Barbie
Depois de ser expulsa da Barbieland por ser uma boneca de
aparência menos do que perfeita, Barbie parte para o mundo
humano em busca da verdadeira felicidade.

Besouro Azul
O adolescente Jaime Reyes ganha superpoderes quando um
misterioso escaravelho se prende à sua coluna e lhe fornece uma
poderosa armadura alienígena azul.

A Vida de Dug
A minissérie se passa após os eventos heroicos e épicos de Up,
apresentando as novas aventuras do filhote de Golden retriever
estúpido, mas hilário, chamado Dug, que mora com seu dono, o
viúvo e sem filhos Carl Fredricksen, de 78 anos, em sua nova casa
no subúrbio.

Elementos
Em uma cidade onde os habitantes de fogo, água, terra e ar
convivem, uma jovem mulher flamejante e um rapaz que vive
seguindo o fluxo descobrem algo surpreendente, porém elementar:
o quanto eles têm em comum.

Velozes e Furiosos 10
Dom Toretto e sua família precisam lidar com o adversário mais
letal que já enfrentaram. Alimentada pela vingança, uma ameaça
terrível emerge das sombras do passado para destruir o mundo de
Dom e todos que ele ama.

Gran Turismo

O jovem Jann Mardenborough vence uma série de competições do
vídeo-game Gran Turismo, promovidas por uma grande empresa
automobilística, e ganha a oportunidade de se tornar um piloto
profissional.

Indiana Jones e o Chamado do Destino
O lendário herói arqueólogo está de volta neste aguardado capítulo
final da icônica franquia, uma incrível e empolgante aventura
cinematográfica.

Missão de Sobrevivência
Um agente disfarçado da CIA fica preso em território hostil no
Afeganistão depois que sua missão é exposta. Acompanhado por
seu tradutor, ele deve lutar contra combatentes inimigos enquanto
tenta chegar a um ponto de extração em Kandahar.

Megatubarão 2
Jonas Taylor lidera uma equipe de pesquisa em um mergulho

exploratório nas profundezas do oceano. Enfrentando tubarões pré-
históricos colossais e saqueadores ambientais implacáveis, eles

devem fugir e nadar mais que seus impiedosos predadores.

Mundo Cão
Taranto é uma cidade cercada por arame farpado e governada por
organizações criminosas. Dois amigos tentam ganhar a vida nesse
mundo hostil e acabam se unindo a uma gangue local.

Ninguém vai te salvar
Na trama, Brynn Adams (Dever) é uma garota que vive isolada da
sociedade, passando os dias na casa onde cresceu e lutando para
controlar seu transtorno de ansiedade e, pouco a pouco, superar a
morte da mãe e da melhor amiga.

Operation Napoleon

Uma advogada é envolvida em uma conspiração internacional após
ser acusada de um assassinato que não cometeu. A sua única
hipótese de sobrevivência reside em descobrir o segredo de um
antigo avião alemão da Segunda Guerra Mundial, descoberto no
maior glaciar da Islândia.

A Chamada
Um empresário deve seguir ordens depois de saber que seu carro
está programado para explodir.

Jogos Mortais 10

Esperando por uma cura milagrosa, o adoecido John Kramer viaja
para o México para um procedimento médico arriscado e
experimental. Mas ao chegar no destino, se depara com um
ambiente macabro, e descobre que toda a operação é uma farsa
para enganar pessoas já vulneráveis. Agora armado com um novo
propósito, o infame serial killer usa armadilhas insanas e
engenhosas para virar o jogo contra os vigaristas, relembrando o
motivo de ser conhecido como o terrível vilão Jigsaw.

Seule

Anna, na esperança de escapar do passado perturbador e
encontrar a paz, foge para um chalé isolado na montanha. Mas a
velha vida a alcança mesmo aqui. A casa está grampeada, o que
significa que Anna terá que retornar à sua antiga vida como agente
de inteligência.

Som da Liberdade

Um ex-agente federal embarca em uma perigosa missão para
salvar uma menina dos cruéis traficantes de crianças. Com o
tempo se esgotando, ele viaja pelas profundezas da selva
colombiana, colocando sua vida em risco para libertá-la.

Fale Comigo

Um grupo de amigos descobre uma mão embalsamada que lhes
permite conjurar espíritos. Viciado na emoção, um deles vai longe
demais e abre a porta para o mundo espiritual.

Lista da Vingança

Depois que seu filho é acusado de sequestro, um diácono enlutado
faz justiça com as próprias mãos e luta contra uma gangue policial
corrupta para absolvê-lo.

A múmia

Na década de 1920, uma arqueóloga e seu irmão se unem a um
aventureiro para encontrar um tesouro, mas acabam ressuscitando
Imhotep, uma múmia diabólica e vingativa.

Transformers
O destino da humanidade está em jogo quando duas raças de
robôs, os Autobots e os vilões Decepticons, chegam à Terra. Os
robôs possuem a capacidade de se transformarem em diferentes
objetos mecânicos enquanto buscam a chave do poder supremo
com a ajuda do jovem Sam.



<div class="filme">
        <h2></h2>
        <img src="" alt="Imagem ">
        <p></p>
    </div>